E aí
[Música]
Oi boa noite Vamos iniciar então mais
uma vez o nosso estudo do Evangelho de
Mateus a luz da doutrina espírita
Esse estudo cuja metodologia
tem por característica central
a
paciência um detalhe o cuidado com a
minúcia né
e o estudo em que as partes miúdas do
versículo são analisadas cautelosamente
nós estamos atualmente no capítulo 14 do
Evangelho de Mateus
estuda na passagem que Jesus caminha
sobre as águas Já chegamos anteriormente
naquele momento
digamos assim
épico em que Pedro
o cierd a cena para Jesus
edsel senhor me chama que eu vou aí
E aí Jesus fala vem e ele corajosamente
desce do barco e começa a caminhar pelas
águas
e
começa a caminhar pelas Artes nós
paramos ali na narrativa hoje Portanto
nós vamos está retomando o estudo
no Capítulo 14 Versículo 30
o link Evangelista de Jesus seguinte
porém
depois de ter visto vento forte teve
medo e começando a afundar gritou
dizendo Senhor salva-me
o link que Pedro gritou com mais
visibilidade mais potência e mais
eloquência porque esse senhor salva meu
convenceu muito não né gente
é
basicamente é isso de
senhor salva-me né e agora sim né
Senhor salva-me
é porque bateu ventre viu vento
começou a afundar
e
eu queria aprender chamar atenção para
essa
figura literária que aparece nesse
Versículo curiosíssimo é uma sinestesia
né
o visto vento forte viu o vento
ninguém ver o vento né É
já viu vento né
e eu vi um sino tocando né você não vê o
sino esse né você mas possível mas
provável que você tem ouvido
sim tocar né então você não vê o vento
história é essa de ver o vento
eu queria chamar atenção primeiro tá
isso e interessante se a gente criar né
a circunstância talvez gente começa a
entender a figura de linguagem
é porque se você para na frente uma
piscina
E no momento em que se anuncia uma
tempestade o vento começa a soprar
Oi como é que vai se comportar as águas
e a piscina ou do Rio do Lago
e vai começar a forma marola né
os bondinhos
E aí você vai ver isso
Ah então você não vê o vento você vê o
efeito que o vento provoca nas águas
enquanto eles obra
e se você andar num carro conversível né
E os seus cabelos
começarem o meu cabelo aqui né meu
cabelo começar sacudir com vento né
bonitão
se você não vai ver o vento que que você
vai ver
e o vento sacudindo caderno você tá
vendo o cabelo sacudi não é o vento mas
aquele é feito do cabelo esvoaçante é
provocado no mesmo
em síntese
Pedro não viu o vento o que ele viu foi
o mar agitado
pelo vento
e ele viu o efeito da movimentação 90
envio é feito
é daquele vento forte
E é isso que nível
e esse viu a gente pode substituir por
percebeu
E aí percebeu porque essa percepção pode
ser
pela visão pode ser pelo Tato né o vento
tocando a sua perna
e pode ser pelo olfato né o vento
trazendo algum odor
no bar ele cheiro de maresia que a gente
fala né
o cheiro do sal
Então na verdade é um efeito físico é
isso que eu quero chamar atenção eu
fiquei tão impressionado com com essa
composição ver o vento né o o vento
visto que eu fui lá no original grego
para dar uma analisada e a palavra blepo
um
o Leblon
ela se refere a uma vista Física mesmo
então é dando no caminho certo
bepão Quer dizer o ver físico ver algum
algum efeito físico do vento ou trigo
chacoalhando né Na plantação
ou bar sacudido o a poeira se levantando
já viu redemoinho né na época do calor
muito seco aqui na nossa região o vento
lá pega um pé de terra lá e
e é uma visão física
que você vai captar pelo pela vista é um
processo físico é bom
e a palavra vento emprego aqui é Ameno
on a Nemo
o ânimo de onde vem depois como derivado
no Latino ame mané
animal no caso é vento mas se você for
na raiz você descobre que é um vento
fruto de um processo de respiro E olha
que interessante como se fosse um sopro
o inspira
e respira na hora que você expira
os cantos o ar sai dos seus pulmões pela
pela boca você soprando
aquilo evento entenderam
Ah mas é um vento sopra o ar to indo que
antes foi
inspirado em
o estragado
Oi e aí já
repetiu o processo Ah sim eu já comecei
a entender do que se tratava
é
porque lá no pensamento e vida
quando é mano vai trabalhar com a
dinâmica mental se referindo ele a ela
como um processo de reflexão
A reflexão
ele diz assim nós
a
absorvemos
recebemos
ideias
pensamentos sentimentos e depois nós
o emitimos
devolvemos isso no meio
é assim que funciona a atividade mental
E aí
se você recebe
você mente
o Instagram Isso mesmo o farfalhar das
Folhas coisa linda né palavra bonita né
os lindos vestidos nos salões de festa
safari II
e esse fluxo vendo aqui o vendo a gente
não sabe de onde vem né Vem para onde
vai o urso
Esse é um respiro
o que a gente pode tranquilamente e aí a
gente tá fazendo referência ao lua
hebraico né
tornar como tornar algo análogo ao
movimento espiritual ao pensar ao
existir mentalmente
e o Espírito enquanto existe o espírito
enquanto flui
e ele respira
ideia ele respira sentimento
e
absorve emitir
e absorve
sparde
entendeu é Nossa atividade alimentar
isso não pensamos sozinhos pensamos em
comunhão
e eu recebo as ideias as vibrações dos
sentimentos que vem do espaço
e eu
vou digerir aquilo metabolizar aquilo
científicamente e emitir em forma de
dentro
e quando sai de mim evento
e como pegar o caso do Pedro então e
conectar com essa analogia
e se não estivermos falando uma
perspectiva espiritual e esse é o foco
do nosso estudo
ele não viu o vento ele viu o efeito do
vento sobre as águas assim como ninguém
ver pensamento
e ninguém veio ideia
é o que a gente vê é o efeito das ideias
o efeito dos Pensamentos
no fluido código Universal
E se tivermos uma visão cíclica né uma
visão que que você consiga captar o que
a gente chama de invisível que é o mundo
espiritual 1
se você não vem um espírito Você viu o
perispírito
é porque o espírito não tem como ver não
tem como ver o espírito
E aí eu sou médium vidente eu vejo
espírito não você depende espíritos que
são o efeito
de uma atividade mental de uma vida
mental
E aí eu vi eu fui sonhei sair do corpo
fui lá no plano espiritual envio
aeróbios viu Jardins não você não viu
Jardim você aliás você não viu a a mente
de quem criou o que você viu o efeito da
criação
a entender é
é
de tal maneira que essa atividade mental
essa essa rede mental em que a gente
reflete absorve pensamentos
ela se tanto até mesmo se tangibiliza no
plano sólido físico né só para mim te
dito
através da do impacto que essa da
atividade mensais Amém mentais causa no
nosso corpo físico
Ah entendeu
o nosso corpo físico de todas as
estruturas materiais é certamente a mais
sensível a essa ventania que nos rodeia
E aí
o
Pedro vendo o vento
equivale a nós mundo
se sentindo
e o efeito vibratório de alguma
atividade mental
o Luiz eu ainda não entendi tá de um tá
me olhando com uma cara de você é muito
teórico não entender é fácil Adelma
funciona assim fui visitar alguém só
Adelmo Vem visitar o Aloísio aqui é só
que o Aloísio e a Juju e o Chico tinha
acabado de quebrar o pau
e
brigam
xingamos gritam até uns prato as panelas
voar aí toca o interfone Eu só dei o meu
dom Joana vieram me visitar
a
Avenida Jorge A Gente Faz aquela cara de
paisagem como se tivesse tudo bem
abre a porta para eles entrarem hoje só
Delma eu até abraçada Juju tudo bem
a gente pode até fazer um semblante
Zinho uma carinha boa mas os até amo vai
sentir o que um climão
e o peso espiritual
Esse é o ver o vento né ele sentiu o
peso Espiritual do Lar da família da
casa da psicosfera da casa quando ele
sair ele vai comentar com a dona Joana
Nossa sair da casa do lixo com uma dor
de cabeça com enxaqueca faz um clima
pesado esquisito
e eu não me senti bem Entendeu
Oi você viu os sentimentos você sentiu
os sentimentos
é cale vigoravam até então Não Você viu
você sentiu o clima fluídico vibratório
O que é feito de sentimentos desse
pensamento
a entender
como o Pedro começa a fundar e o afundar
dele é resultado desse processo
e é como se fosse assim ele tava indo
bem caminhando sobre as águas como nós
estamos indo bem indo para o nosso
trabalho indo para nossa tarefa Espírita
de repente a vibração do mundo a
vibração da guerra na Ucrânia a vibração
do Povo na fila do posto de gasolina
bravo porque a gasolina Aumentou a
vibração a do Povo na passeata xingando
o presidente a vibração do jogadas dos
torcedores brigando na porta do estádio
essa vibração chega em mim
e como o vento e eu sinto peso daquilo
o filme deixar levar por este peso
vibratório por esse chacoalhar das ondas
provocado pelo vento forte pelo vento
Tenebroso pelo vento hostil pelo vento
desagradável
das emissões sombrias
e eu vou começar a ser tragado engolido
é por essa vibração pesada
e eu vou-me afundar nela eu vou me
afogar nela de tal maneira e de repente
eu não vou ter força para chegar em
Jesus Voltar completamente o mexe né Ela
é onde eu falo um vou nem mexo eu tô tão
mal hoje que eu não vou nem mexer com
tarefa Espírita não quero ouvir falar em
evangelho hoje
Ah entendeu
Oi
ó todo bobo
se afundou
a
tacar essa introdução que a gente fez a
introdução lo não só para a gente
entender essa questão do ver o vento
O que nós vamos fazer agora é estudar
alguns tópicos do livro minha camisa da
mesma idade não se assuste povo tenho
medo mecanismo da mediunidade
porque eu penso a dívida com André Luiz
a estudo pouco da Luiza que eu reconheço
né então de vez em quando ele tem que
aparecer aqui para dar uma aulinha para
gente né lá no mecanismo da mediunidade
no capítulo 4 é intitulado matéria
mental tem tudo a ver que a gente está
falando aqui hoje né
matéria Mental é a porção do fluido
cósmico Universal
afetada influenciada tocada atingida
pela nossa mente
a entender
e vamos ver que quando eles fala sobre
isso
e ele começa dizendo assim
como alicerce vivo de todas as
realizações nos planos físico e
extrafísico
encontramos o pensamento por a gente
essencial
pensamento é vida
pensamento é tudo
se for para resumir assim numa palavra O
que que a gente estuda no centro
espírita pensando em
e qual é a matéria principal de estudo
de um Centro Espírita ou pensamento
e quando a gente pensa a gente cria
a recria
e quando a gente pensa a gente tá
emitindo ideias nossas conjugadas com
aquelas que a gente assimilou
bom
então você adoece e você cura ou
pensamento
se você motiva e você desanima com
se você ergue você derruba com
pensamento o pensamento é tudo
por isso que ser Espírita é tão difícil
é porque a noção de pecado é rei
organizada é re considerada é
interpretada pecado não é aquilo que eu
faço ou falo com as mãos ou com a boca
O pecado é aquilo que eu crio
no recreio com pensamento
é do vídeo
e os desencarnados espírito Elisa sabe o
que a gente pensa não é
em grande parte sim
É sim mentalmente
estamos todos nus
E
olha que coisa interessante na narrativa
bíblica lá em Gênesis
E quando é que como é que Deus descobre
o que Adão tá sentindo vergonha
o que ele aprontou
A nora que Deus fala Adão Adão
antes de responder eis-me aqui ele
arruma folhinha de figo e tampa As
vergonhas
a tampa a genitália
E aí Deus o
[Música]
é o Chico é assim que eu falo Chicco e
ele põe a mão para trás eu já sei pronto
eu já falei que você fez
Ah já sei
E por quê Porque a gente está sempre
querendo esconder ocultar isso de alguém
e o nosso esforço é o de ocultar dos
outros
as coisas erradas que a gente faz e aí
dá um certo alívio em todos os nossos
vezes ainda bem que os outros não sabem
o que eu penso
e ainda bem que o que eu penso é só meu
aí você se torna espírito e descobre que
não é bem assim ó
e não não existe privacidade mental
é isso não existe
é o máximo que você consegue é
manter um padrão mental tão elevado voar
tão alto com ele que os radares
das entidades e dos desencarnados
os mais infelizes não Capitão
Ah entendeu Você voa longe da faixa dele
aí sim
é
mas para espíritos que vivam em faixa
superior a sua Caboclo
E aí
quem sabe quando a mãe né Andreza fala
para Maria Fernanda Maria Fernanda pra
você se engana qualquer pessoa mais a
Fernanda menos a sua mãe
bem assim você pode mentir para qualquer
um menos para mim
é basicamente isso você engana pode até
com pode até conseguir enganar espíritos
inferiores a você mas os espíritos
superiores
e eles te olham assim
cumprir psicoscópio né
se você para um espírito que avalizou
sua reencarnação para o espírito
benfeitor para um espírito que te ama e
cuida de você e que vibra uma faixa
superior você está radiografado para ele
raio-x ele te ver né na intimidade Ele
olha para você sabe tudo
tu tem noção que que era o zoião de
Jesus arregalados sentir de cima a baixo
né
a Jesus desmontava assim sabe que nem
Lego desmontável e não tava de novo
é por causa disso quando é Luíza acabou
dizer o pensamento por a gente é sencial
da vida e ele acrescenta
essas forças em constantes movimentos
sincrônico doce de ao mesmo tempo ou
estado de agitação pelos impulsos da
vontade estabelecem para cada pessoa uma
onda mental própria
quem sabe digital
é só você tem ninguém tem outra igual
e ela é sua por isso que a gente usa no
documento que ninguém tem essa
configuração
é só um clone
e o nosso pensamento ele tem um o id não
é para usar um tempo da informática o RG
vibratório
e tem médio que não são vidente não tem
uma visão mediúnica ostensiva mas pega e
fala assim Furlan tá aqui
e
não é você já viu metros de tô sentindo
a presença do fulano
O que é isso Ele identificou a faixa
vibratória o RG vibratório ou e deve
vibratória digital vibratória daquele
espírito que é dele
Ah entendeu
E aí o o Luiz ele faz esse comentário
porque ele vai dizer em seguida
Oi tia existência nascidos diminutos
núcleos atômicos né seja estruturas
atômicas gente que a física do mundo
começa né aviso um bravo quantas né
a física quântica das partículas sub
atômicas nos quartis começam a ser
estudados né então eu sei existência na
cidade minutos núcleos atômicos em
situações extraordinárias da mente quais
sejam as emoções Profundas
as dores indizíveis as laboriosas e
aturados concentrações de força mental
ou a súplicas afetivas o domínio dos
Pensamentos emitir a raios do muito
curtos ou de imenso poder transformador
no campo espiritual quando você vibra
angústia aflição
medo raiva é um da curta
Esse é o que a gente
folclorica mente no movimento Espírita
chama de vibração pesada
E aí
E essas emoções
muito forte né o meio do a raiva a culpa
o ciúme a inveja
a angústia aflição
e elas
estruturam o nosso fluxo vibratório
dentro de ondas curtas
é uma frequência de ondas curtas
Essa é a vibração pesada e densa
sombrinha escura
e
ir acrescenta a corrente Mental é
suscetível de reproduzir as suas
próprias peculiaridades
em outra corrente mental que se lhe
sintonize Opa Que que é isso Aloísio
o que uma pessoa tá frita angustiada
se um que tenha tendência para vibrar
essa faixa se aproximar com ele ou ligar
para ele
e vai vai colar vai casar Vai sintonizar
E aí ó carrapatinho
é um lago último vai tá longe mas está
sincronizado corpo
é por isso que interessante no livro 50
150 anos depois
em toda a
e a Célia vai conversar com o avô que
tem luz sobre o romance dela com com
Ciro e o avô fazer falou com seu pai
para você ir não porque nós não temos a
mesma idade espiritual Ou seja a gente
não vibra no mesmo padrão vibratório
é mas se você gosta de fofoca encontra
com alguém que gosta de fofoca se você
gosta de falar mal dos outros encontra
com alguém que fala igual de falar mal
dos outros ali é papo para 10 horas
você não gosta de você gosta de xingar
político o outro gosta de xingar
político 62 encontrar isso vai à noite
tiver um Gol sozinho então madrugada
é o que o que aconteceu ali foi um
processo
de imantação
eletromagnética vibratória
é um grudou no outro É por isso também
que um dia que você sente
sentir tá com uma tendência tristeza Tem
certas pessoas
assim parece que a pessoa anda com
aquela nuvenzinha com raio 10 mil de
desenho
e evita
Mas é sério não é forte caridade Não
evita porque hoje eu não estou bem se eu
puxar papo furado
e já que sujeito o emprego você para
você ir aí como é que você tá eu tô com
reumatismo meu marido me largou Eu pisei
no cocô do cachorro
você vir ver ele vindo antes você toma
outro rumo porque ele é
se você tem que dar de alto astral ou de
alto astral na hora que ele vier falando
mal da vida você não mas você vai
melhorar
porque senão vai dar os dois a falar
reclamar da vida junto
eu tô entendendo isso andando está
dizendo olha
a reproduzir as suas próprias
peculiaridades em outra corrente mental
que se ele sintonize é o vento que
soprou
agitou as águas e por causa dele você
corre o risco de começar afundar mas só
se quiser
é só se quiser
Oi ó e continuando é Luiz
emitindo uma ideia passamos a refletir
as que se lhe assemelham
ideia é essa que para logo se cor
purifica Pronto cheguei onde eu queria
chegar
Oi e a ideia negativa de alguém é
comprada por mim seu fecha com cara
sociedade
e ele emitiu uma ideia negativa seja no
comentário do Whatsapp do Facebook seja
o sujeito tá dando sendo entrevistado na
televisão
ou seja o irmão do de profissão no
emprego seu assimilar a ideia dele o
passo seguinte a cor purificá-lo seja
ela vai virar sintoma
e ela vai ser só matizada
e portanto se é uma ideia um sentimento
muito negativo baixo athram
e o impacto reflexo dele no meu corpo
físico vai ser negativo vai ser tóxico
vai ser nocivo vai virar doença
a entender
e
agora eu queria chamar atenção antes de
ir para o próximo da próxima leitura do
Hilário Silva para falar sobre um tempo
que eu não sei se vocês já ouviram falar
é mas vale a pena a gente refletir sobre
auto-obsessão
Hoje tem jogo falarem auto-obsessão
e é quando eu sou obsidiado por mim
mesmo quando eu sou a sugestões
negativas que me adoecem parte de mim
e é tipo o cara que mete a mão para
coçar frieira do dedo e depois vai te a
mão na boca gente não consegue feira não
viu
Oi
e aí dá só pino da da ferida na boca da
da infecção na boca ele se alto
contaminou
a micose fungo a bactéria ou vírus que
tava lá no pé Ele trouxe para a boca
e a negatividade o veneno psique tava na
mente ele joga o corpo um
ah ah mas não tem influência
desencarnado aí no caso o desencarnados
em que ele vai age mais que nem
uns assim aquela aquele aquele verme
aquela bactéria que entra quando um
tecido já de Janeiro usar para carne já
tá podre ele entra ali aproveitando a
Carniça
se você já se derrubou Você já se jogou
no chão e aí um desencarnado infeliz mal
feitou
mal-intencionado o adversário do passado
ele vem só aproveitar da tragédia mas é
aquilo processo princípio em você
o Galegão uma historinha sobre isso bom
nós vamos então Falar agora sobre a
parte do medo e do afundar então a gente
já falou sobre o vento que o Pedro viu e
aí ao ver aquele vento forte que sacudiu
as águas que balançou as águas por onde
andava ele sentiu dentro
o céu sentir medo ele começou
a afundar
e o medo no caso do Pedro é uma
auto-sugestão
e é uma alto suja tá
bom a gente trabalhar essa esse conceito
nós vamos lá no livro Almas em desfile
na segunda parte o livro um conto uma
narrativa do Hilário Silva
adora narrativas ir lá assistiu o
Capítulo dois ventilado o golpe de Vento
ó Pronto já já deu a o gancho com
versículo de hoje o golpe de Vento
essa essa lição leite eu vou lhe ela na
entendeu porque ela é maravilhosa e ela
e ela casa com versículo de hoje assim
não com a luva viu Que horário começa
dizendo ali assim ali na solidão do
quarto de estudo joanino Garcia DC rara
a grande janela à procura de ar fresco
repousar a minutos Breves e agora porém
acreditava ter chegado ao fim julgar
haver lido uma obra de clínica médica a
própria Sentença de Morte
é facilmente
sugestionável há muito vinha dando
imenso trabalho ao médico
que inobstante Espírita convicto
deixava-se levar por impressões
em menos de dois anos sem tira se
vitimado por sintomas diversos
e a princípio dominado por bronquite
Rebelde
compulsar ão um livro sobre tuberculose
e supusera se
viveiro de do bacilo de coque e
e não resumi o joanino
o nome completo dele é joanino Garcia
a Índia professor da janela e eu tô
morrendo
a tomoyo
E aí
a mandioca onde ele tirou essa conclusão
Flavinha é o seguinte ele teve uma
bronquite tesinha
um meia-boca o currupaco você é nenhuma
tosse Zinha sem vergonha mas ele tinha
uma mania
e para ruína dele ele te em casa ele não
era médico mas tinha em casa uma
brochurão um livrão grosso
é uma enciclopédia médica
o verbete doenças e a descrição da
doença
e o que acontecia com ele ele ia lá
tosse
é o quê que pode ser tosse as minhas
doenças e depois ele ia sobre a doença
e esse é um conto da década de 60 se não
me falha a memória
hoje a gente não tem mais o livro que é
que a gente faz quando a gente adoece
aí
Flavinha o doutor Google
não essa Murilo você dá uma tosse Zinha
aí você vai lá no Google escreva assim
tosse seca
[Música]
Oi e aí os algoritmos terríveis
algoritmos
eu pego e te mando a como a primeira
ocorrência que a gente é preguiçoso a
gente vai na primeira ocorrência mas é
a pneumonia
aí você começa a ler os sintomas de
pneumonia Don Juan
bom e na hora Olha ainda tava YouTube
também
vai lá pega um pouco pneumonia tô com
pneumonia
E aí você não tem você tá com preguiça
médico Ok se for público você vai
enfrentar uma fila enorme e se for
particular vai vir descontado no plano
de saúde o salário aí você vai não tem
um farmacêutico amigo meu lá na farmácia
no bairro tal que ele vende antibiótico
sem precisar de receita um conhecido meu
ai você lá e fazer ao descobrir que eu
tô com pneumonia
e o miserável farmácia não vai nem te
perguntar que médico que você foi mal
sabe ele que é o YouTube eu o Dr Google
E aí o papel neumonía normalmente esse
aqui ó e já te vende antibiótico Você já
tomou
e é bom não é
olha que beleza gente
falou para tia Ela tá desesperada ali ó
é o nome desse Auto medicação
e
dependendo do vício
que é uma patologia
o tio o ramo da psiquiatria estuda
é né
bom e que é Clave pode resultar em
tragédia
é
a mania compulsão por tomar remédios e
é o nome disso
ah ah ah
eu vou falar OK vamos convidar alguém da
área de saúde posso falar nós Tatiana
hipocôndrio e
Oi gente até briga lá falando a
hipocondria que ele toma remédio mais
urgente é uma patologia
a ser tratada
diagnosticado
agora a auto-medicação Nem sempre a
hipocondria quase sempre é falta de
vergonha na cara mesmo sabe
e é quanto sujeito Ele acha que ele tem
condição condições técnicas de se
automedicar com base numa mera pesquisa
na internet
E o nosso amigo Johnny Lu Garcia fazer
isso no livro ainda é
o resultado já tinha dois anos que esse
homem inventava doença e o médico da
família a própria família já não
aguentava mais porque tem parente nós
que a gente já não aguenta mais ficar
cada hora ele inventa o trem
a cada hora inventa um trem
bom e vamos fazer minha culpa não né
todo mundo tem essa fase atire a
primeira pedra e eu tiro a minha fase Dr
Aloísio em que o meu caso era mais grave
eu não faz isso fazer assim se você
trouxe perto de mim eu dava o
diagnóstico
tô no serviço eu peguei fama né pra
gente fala bem né a gente orador
Espírita aí você se é convincente eu
peguei fama sair a gente outro bloco lá
na universidade para ir para me
consultar eu tô com a dor aqui na coluna
mas eu já fazendo na hora assim você tem
que fazer Pilates Mas se tiver inflamado
você vai tomar tal coisa eu já tava
famoso cara tá famoso
e eu não sei quanto que eu matei não mas
eu tava com uma fama boa
e não é assim todo mundo tem essa mania
ali tá rindo de nervoso deixa eu ver tá
sendo bem sério vamos continuar leitura
ó ó
ah ah o detalhe do grupo Johnny lugar se
não sei quem reparou durante a leitura
espírita convicto
um espírita convicto
Oi ó
tempo e dinheiro foram gastos em exames
e chapas
entretanto mal não acabaram de se
convencer do contrário quando numa noite
ao sentir-se trêmulo sobre o efeito de
determinada droga começou a estudar a
doença de Parkinson e foi nova luta para
aquele desanuviar sem o crânio
e ele começou a tomar tanto remédio que
só temer pó compacto sabia você quer ver
foi lá no livro pegou o livro
aqui ó sabia tô comparsa E aí a família
para tirar ele da cabeça que eu sujeito
ele cisma que tá com a doença tão ele
vai em 8 m gente se vocês forem 8 messes
vão ter outros ele não é diferente
Possivelmente
porque depende do dia que você foi
depende da do momento em que o sintoma
aparece eu enfim ele ia até achar o que
falasse o que ele queria ouvir que a
gente tem isso você vai no médico o
médico fala que não tem nada você sai de
lá de pé 5
a pagar futuro pegar nota 400 real eu
falar que não tem nada
e onde esse miserável comprou este
programa
e você fica desapontado e você vai indo
vai indo aí até achar um que satisfaz
que te dá o prazer de escutar você tem
isso
e não é
o Johnny Garcia cismou que estava
comparsa foi o custo para convencer que
ele não tinha paxson
prossegue A Saga do nosso espírito aqui
ó
vocês estão percebendo Espírita convicto
que que significa dizer isso Ele saiu do
barco está caminhando em direção a Jesus
ele não podia tremer ele podia tossir e
não pude engasgar eu não podia coçar a
cabeça ou seja não podia vir um uma
ideia uma sugestão um feliz de um
desencarnado malfeitor
o ou de um sintoma corporal que já
começava a afundar nas águas
a ideia fixa
associada a medo
e a medo sem justificativa
e é afogar
e é afundar nas águas o
e o Mar de vibrações negativas
e continua
o Juninho mostrar a se contente por
alguns dias entretanto uma intoxicação
alterou e a pele e ele o crente de que
for atacado pela púrpura hemorrágica
obrigando o médico EA família difícil
trabalho de exoneração aumentar a
e de tanto tomar remédio para passou sem
ter parte só então com alergia Zinho ali
ó tô com causa de pele
aí lá vai a família o médico arrancar
esse quisto mental
E aí
o lançamento é tudo
fora Aqueles autogestionadas
e de tanto pensar que tem tem tem tem
aqui
você consegue
se você consegue
eu não tinha não mas passou a ter
e é assim
E aí
deixa eu contar negócio e sem graça
e
quando eu tinha uns 18 19 não mais uns
20 anos tá começando a profissão e eu
fui tive a sorte de trabalhar com
veterano veterano
E aí amigo querido não vou falar o nome
dele aqui não quer história muito bruxo
mas é um professor que ele tava
aposentando e quando eu estava começando
e um dia ele me viu cabisbaixo lá na
escola onde a gente trabalhava né eu
tava deprê é foi o quê que foi a Luísa
falamos em eu tô com uma dor aqui no
peito
É
a coisa ruim aqui no peito trem
esquisito aqui no pé
ela tristeza mas a tristeza EA
melancolia depressão
né que a Juju não me ouça mas na reta
que eu tava apaixonada Ela tá sofrendo
tá sofrendo
E aí aquilo vira uma do cinza né parece
tanto em casa no peito mesmo paixonite
aguda né que vem pa e aí aquela coisa no
peito e ele chegou para mim e falou
assim não aí isso é perigoso
hoje eu vou trazer um remedinho
e eu tenho aqui na minha bolsa vai tomar
tiro e quer daqui a pouco você me fala
você foi lá e voltou com um comprimido
num copo d'água
o ideal comprimido tomei
em duas horas depois eu falei um monte
depressivo né um
outro ansiedade fazer a Tomé
é uma hora depois da Tatiana ele aparece
para mim
e
eu falei os para sempre ele falou um
parceiro que tinha um efeito comigo eu
falei assim nossa foi tirar com a mão tô
outro
que que é aquilo que você me deu eu
fosse remédio para soltar pum pum
[Risadas]
E você tá precisando era disso aliviar a
barriga
parei na hora
autossugestão na verdade do funk
comprimido foi ele
e eu acreditei que eu pude que eu estava
ficando melhores quem
Ah entendeu
é por isso que o passe fluídico
ele não faz milagre
o médio em processo simbiótico com a
espiritualidade
utilizando o reservatório
medicamentoso uma câmera de paz é
cinquenta por cento do processo
terapêutico gente os outros 50 por cento
é o sujeito que senta ali acreditando
que vai ficar melhor
é porque estamos sai dali e aquele
ingrato que fala assim Nossa eu tomei um
passo tadinho mas até se esforçou mãe
para a mesma coisa que não tomar
eu fui no centro voltei até pior
e o grato
o espírito fizeram a parte deles
E aí cadê sua seu poder de reação
e continua na nossa história aqui né
e naquele instante contudo via-se
derrotado esse movimentando muita dor os
caro consultório na TV véspera e o Crime
com amigo descobriram uma Artrite
reumatoide recomendando cuidados
especiais a gente agora essa história
começa a ficar genial de cônica cônica
para gente não para o Garcia né Tony
Garcia porque aí o médico só deu
diagnóstico Mas o médico não tem
obrigação de tá mal sobre aquilo para
gente não tem médico faz isso a gente
gosta né geralmente é o médico que a
gente gosta a função do médico gente é
curar tratar
e também tem o compromisso de curar
porque às vezes é incurável mas tratar
pelo menos
e agora explicar medicina é a função
dele na faculdade para os alunos dele
é mas tem gente que paga consulta se o
médico não projetam slide lá ensinar
para ele
já sei lá para te ver
e eu não saio satisfeito
e é bom conhecer um pouquinho então você
não conhecia tanto não a gente confia na
medicina e pronto
a Duda vai procurar uma segunda opinião
se for uma coisa séria cirurgia mas
manda minha área mas o que eu quero
dizer o seguinte o médico deu
diagnóstico para o Johnny Lu Garcia
Artrite reumatoide
o certo então já que era curioso era ele
perguntar para o médico mas ele não fez
isso que ele fez
já chegou em casa
O que foi
consultar
o livrão de medicina dele
se não chegar em casa eu vou querer
saber tudo de Artrite reumatoide de novo
Doutor Google hoje em dia você vai no
médico o médico falou que que você tem
aí você chega em casa e vai querer saber
tudo e o pior
a Lúcia Também faço minha culpa é o
invasor de envelopes de exame eu sou um
profissional
e a gente é tão cara de pau que a gente
abre o envelope
olham o laudo e ainda dá um jeito de
colocar de volta para o médico não
perceber que a gente Abril
e tem que ser muito cara de pau eu faço
isso aí você pega porque você quer saber
antes do médico meu Deus Então por que
você tá apagando o médico mas que você
faz pega a geografia pega o laudo da
ressonância de abacate vai no Google
Joga lá o laudo tá dizendo isso
Oi e pronto aí vem tudo né até porque os
radiologistas
que o Diego né o radiologista a gente
gente tem que tanto tudo é que nem bula
de remédio tem que colocar toda mas não
significa que vai ter tudo o que tudo é
grave ali mas ele tem que garantir né
quem vai analisar juntar o lado com o
exame clínico médico
mas o Juninho Garcia foi para casa jogou
lá no livre dele Artrite reumatoide para
saber o que era Artrite reumatoide que
ele não sabe o que é resultado Olha aqui
Google sofá depois de leve refeição ao
sentir pontadas
o
relampejantes no ombro esquerdo a
dorzinha no ombro esquerdo
tomou o livro de anotações médicas e
Abril no capítulo alusivo a moléstia que
ele fora diagnosticada a artrite artrite
reumatóide
e antes de iniciar a leitura
levantou-se com dificuldade que tá com
dor do lado esquerdo né para um gole de
água tentando aliviar às agulhadas
nervosas e não viu que o vento ó o vento
virar as folhas do volume 1
e ele voltou para tomar água na hora que
ele virou vem o vento e virou a foto do
livro
folha de
volta aqui rapaz daí não percebeu
o Ademir que saiu pai é
Tô voltando sobre assaltado leu nas
primeiras linhas da página a marca
moléstia assumir a forma de dor por
gente agonia seu filho
e geralmente a crise perdura por
segundos e termina com a morte
sofrimento Agudo
invisível Nossa eu sinto a dor começa no
ombro esquerdo Opa é isso a refletir-se
na superfície flexora do braço esquerdo
até as pontas dos dedos médios
e o Gu uh
o saque era
Oi Ângela
Boa tarde o vento virou saiu na página
de angina e Ele coincidente mente e
Fundos sol da Artrite reumatoide tava
com dor do lado esquerdo
e pronto
Artrite reumatoide mata no seguro
e Joane no reino de Deus quis gritar
pedir socorro mas a dor agoniante ali
referida cresci assustadora pensou na
mulher e nos quatro filhinhos suava a
frigia se como que sufocado por que que
aconteceu o choque emocional daquela
notícia vou morrer foi tão forte
que ele começou a morrer
e vai que maluquice gente
e o vento soprou
e vai saber se não foi um um
desencarnado adversário passado que
pessoal
e não podendo resistir por mais tempo
aos próprios pensamentos concentrados na
ideia da desencarnação
entendeu Cianorte
e
despertando porém fora do corpo de carne
afogado em preocupações ao pé dos
familiares e chorosa gritaria viu o
benfeitor espiritual que ver lava
habitualmente por ele eu imaginei a cena
não sei vocês mas eu imaginei o
benfeitor assim
E aí
e o Joaquim Garcia
Oi e o benfeitor
e
já
deu ruim joanildo a
e deu ruim
e o amigo abraçou emocionado e falou é
lamentável que você tenha vindo antes do
tempo
e Como assim e respondeu Garcia arrasado
viu sintomas derradeiros de mim
enfermidade
ou engano explicou instrutor os
apontamentos do livro reportavam se
angina no peito e não Artrite reumatoide
como a sua leitura fez supor a corrente
de ar virou a página do livro você
possui em verdade o processo anginoso
mas com 14 anos de sobrevida
e ainda
no fundo ele ia ter uma angina mas aí 14
anos antecipou 14 anos
há 14 anos
desencarnação antecipada
e entretanto com peso de sua atenção
mental o peso de sua atenção
mental a joanilo era um ventinho gente
sabe que que eu concluir quando eu tava
no final dessa leitura que qualquer
ventinho
qualquer brisa asinha derruba gente
e não precisa de muito
e a gente começar a fundar
Eu quero um serviço
tem sempre
o Hugo companheiro da infeliz que só vai
precisar Francis você tá meio pálida
hoje que foi alimentou direito pronto eu
já sai dali já vou para o médico já
limpos familiar ão tô com anemia e
e não é
e fechando a lição
só aí joanino veio a saber que morreram
de modo prematuro
em razão da sensibilidade excessiva ante
a leitura alterada por ligeiro golpe de
Vento
cuidado com o ventinho que só pra gente
Cuidado para sugestões negativas
pormenores que elas sejam
é porque quem começa a afundar nas águas
por causa de brisa
e não tá pronto para enfrentar o lado de
Jesus as grandes tempestades
Essa é a semana que vem cá
[Música]
E aí